Not only am I still alive,
Não só ainda estou vivo,
I will make you adulterous scoundrels
Eu farei de vós canalhas adúlteros
pay the price.
pagar o preço.
Son,
Filho,
they say you stole something.
dizem que roubou alguma coisa.
Is it true?
É verdade?
Mom, I didn't.
Mãe, não fiz.
Your son is blameless before heaven and earth.
O seu filho é irrepreensível diante do céu e da terra.
I caught these two committing adultery.
Apanhei estes dois cometendo adultério.
They tried to kill me to silence me.
Tentaram matar-me para me silenciar.
Yanzhi,
Yanzhi,
we've treated you well.
nós tratamos bem.
Did you lose your conscience?
Perdeu a consciência?
Chen Yuanqi,
Chen Yuanqi,
you're twisting the truth.
está a distorcer a verdade.
You were the one who stole the spiritual medicine.
Foi você que roubou o remédio espiritual.
You even tried to violate me.
Você até tentou violar-me.
I am a traditional woman.
Sou uma mulher tradicional.
How could I endure such humiliation?
Como pude suportar tamanha humilhação?
Luckily, Young Master Fu saved me.
Felizmente, o Jovem Mestre Fu salvou-me.
What are you saying?
O que está a dizer?
I am a woman of virtue.
Eu sou uma mulher virtuosa.
Would I use my own chastity to slander you?
Usaria a minha própria castidade para o caluniar?
Yanzhi makes sense.
Yanzhi faz sentido.
The Chen family are just poor nobodies.
A família Chen é composta apenas por pobres ninguém.
Would Young Master Fu Qingyun ever slander him?
O Jovem Mestre Fu Qingyun algum dia o caluniaria?
Exactly.
Exatamente.
Chen Yuanqi,
Chen Yuanqi,
you've ruined Yanzhi's reputation.
arruinou a reputação de Yanzhi.
You've tarnished the Fu family's honor.
Manchaste a honra da família Fu.
Today, I will use your and your mother's blood to show everyone
Hoje, vou utilizar o seu sangue e o da sua mãe para mostrar a todos os
that the Fu family's honor cannot be defiled.
que a honra da família Fu não pode ser manchada.
What evil technique are you practicing?
Que técnica maligna está a praticar?
Chen Yuanqi, let go!
Chen Yuanqi, solte!
My Fu family
A minha família Fu
is the top noble family in Chang'an.
é a principal família nobre de Chang'an.
If you dare touch me,
Se ousar tocar-me,
the Fu family will surely
a família Fu irá certamente
The noble families of Chang'an
As famílias nobres de Chang’an
can do whatever evil they please?
podem fazer o mal que quiserem?
Act lawlessly?
Agir ilegalmente?
Today,
Hoje,
I will destroy you.
Eu vou destruir-te.
I was wrong! I was wrong!
Eu estava enganado! Eu estava enganado!
Stop! Please spare me!
Pare! Por favor, poupe-me!
Fu Qingyun,
Fu Qingyun,
my family has always been honest.
a minha família sempre foi honesta.
Yet you keep pushing us.
Mesmo assim continua a pressionar-nos.
Now someone wants your life,
Agora alguém quer a sua vida,
and you beg for mercy.
e você implora por misericórdia.
When you committed all those heartless acts,
Quando cometeu todos aqueles atos cruéis,
did you ever think this day would come?
já pensou que esse dia chegaria?
Chen Yuanqi,
Chen Yuanqi,
I truly know I was wrong.
Eu sei realmente que estava errado.
Please, let me go.
Por favor, deixe-me ir.
Today,
Hoje,
I will take your miserable life.
Eu tirar-lhe-ei a vida miserável.
Prepare to die!
Prepare-se para morrer!
Son,
Filho,
are you alright?
está bem?
Senior Brother, you're useless.
Irmão mais velho, és inútil.
A noble family's young master
O jovem mestre de uma família nobre
defeated by a mere commoner?
derrotado por um mero plebeu?
How did you end up so pathetic?
Como é que ficou tão patético?
Rumor has it
Diz se que
the top inner disciple of Tianyuan Academy
o principal discípulo interno da Academia Tianyuan
such a brilliant talent
um talento tão brilhante
would appear in our Feiyun Village?
apareceria na nossa Vila Feiyun?
That's right.
Isso mesmo.
Lowly commoner,
Plebeu humilde,
how dare you disrespect the Fu family of Chang'an?
como se atreve a desrespeitar a família Fu de Chang'an?
Today, your Chen family
Hoje, a sua família Chen
will be wiped out.
serão eliminados.
No,
Não,
my spiritual energy
A minha energia espiritual
is draining so quickly.
está a esgotar muito rápido.
My Energy-Dispersing Hand makes your energy deplete twice as fast.
A minha Mão Dispersora de Energia faz com que a sua energia se esgote duas vezes mais rápido.
Chen Yuanqi,
Chen Yuanqi,
you probably can't muster any spiritual energy now.
provavelmente não consegue reunir qualquer energia espiritual agora.
Even without spiritual energy,
Mesmo sem energia espiritual,
so what?
e daí?
You can match me with just your physical strength?
Consegue derrotar-me apenas com a sua força física?
If I don't kill you today,
Se eu não te matar hoje,
you'll become a great threat.
tornar-se-á uma grande ameaça.
Son
Filho
Mother
Mãe
Chen Yuanqi
Chen Yuanqi
Take a good look
Dê uma boa vista de olhos
This is what happens when you offend the Fu family
Isto é o que acontece quando se ofende a família Fu
Let go of my mother
Deixe a minha mãe ir
Mother
Mãe
Son
Filho
Don't worry
Não te preocupes
You're next
Você é o próximo
Mother
Mãe
Netherworld evil power
Poder maligno do submundo
Soul summoning
Invocação de almas
Soul separation
Separação da alma
No
Não
Under my control
Sob o meu controlo
Mother
Mãe
Senior Sister, slow down.
Irmã mais velha, vá mais devagar.
Senior Sister.
Irmã mais velha.
Are you alright?
Está bem?
Senior Sister, slow down.
Irmã mais velha, vá mais devagar.
Senior Sister.
Irmã mais velha.
Thank you, Senior Sister, for saving my life.
Obrigada, Irmã Sénior, por me salvares a vida.
You know me?
Você conhece-me?
Of course I do.
Claro que sim.
You are an inner disciple, Senior Sister.
É uma discípula interior, Irmã Sénior.
The Frost Fairy, Jiang Yumeng.
A Fada do Gelo, Jiang Yumeng.
Tianyuan Academy.
Academia Tianyuan.
Who doesn't admire you?
Quem não te admira?
When I was at the academy before,
Quando estava no ginásio antes,
Senior Sister, Senior Sister!
Irmã mais velha, irmã mais velha!
What's wrong?
O que está errado?
This is bad.
Isso é mau.
It's the Energy-Dispersing Hand.
É a Mão Dispersora de Energia.
Don't be afraid, Senior Sister.
Não tenha medo, Irmã Mais Velha.
I'll resolve it for you now.
Vou resolver isso para si agora.
Senior Sister.
Irmã mais velha.
Why are you leaning on me yourself?
Por que razão se está a apoiar em mim?
This... this is improper.
Isso... isso é impróprio.
Senior Sister.
Irmã mais velha.
Goddess.
Deusa.
What's going on?
O que está a acontecer?
Your qi is pure yang, hers is pure yin.
O seu qi é puro yang, o dela é puro yin.
It's natural for yin and yang to attract.
É natural que o yin e o yang se atraiam.
You're a grown man, what's wrong with a girl snuggling up to you?
És um homem adulto, o que há de errado em uma rapariga se aconchegar a ti?
Are you losing out?
Está perdendo?
Don't act like some prudish virgin man, alright?
Não aja como um virgem pudico, certo?
But I am one.
Mas eu sou um.
Besides,
Para além de,
Senior Sister Jiang saved me.
A irmã mais velha Jiang salvou-me.
How could I take advantage of her?
Como poderia eu tirar partido dela?
No, I can't.
Não, não posso.
I have to stop channeling my energy right away.
Preciso de parar de canalizar a minha energia imediatamente.
If you stop, she'll die instantly.
Se parar, ela morrerá instantaneamente.
You're worse than a beast.
Você é pior que uma fera.
Senior Sister.
Irmã mais velha.
You're awake.
Está acordado.